世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
「冲击」
香吉
生即是苦
接下来 还剩下两个
那么这样好了
就把它挂在船正中央的主桅杆上
谁在遇到麻烦的时候
就从这里拿下来吹
这样就公平了
好...好的 幸好还有这个
什么啊 可以杀死的活祭品就只有你一个吗
乔巴危机!
原神vs神官修拉
怎么样啊 是不是很棒啊
今年南瓜的收成还不错
真不知道该如何感谢您才好
不好意思
连我都给您添麻烦了
既然你的女儿把草帽小子那些人放跑了
那么你也就成了共犯
现已身临险境
这次就算是赠送的
这里就连艾尼路的「心网」也找不到
天使岛怎么样
什么
农作物啊 今年的收成怎么样
非常不错呢
是吗
那真是比什么都好
这是用老朽田里的南瓜榨成的汁
味道很不错
有劳您了 那我就不客气了
柯妮丝女儿
柯妮丝女儿也过来喝点吧
小姑娘啊 青海有一群叫做海贼的人
你知道吗
不知道
就是指航行在蓝色大海上的犯罪者
虽然种类有很多
但这些人的船上都挂着黑色的骷髅旗
草帽小子那些人恐怕也是这样的人
什...什么
您是说他们本来就是犯罪者吗
总之 他们在青海应该是非法的吧
无论在哪里的世界 都会有与其格格不入之人
难道不就跟现在的你们一样吗
「世间的所有规矩都是正确的」
「而与其背道而行之人就是错误的」
这些谁又能断言呢
也有这样的事情
说得透彻一点
战争时期的英雄若身处于不同的时代
就有可能只是杀人犯
老朽也有一个海贼朋友
20多年前在老朽还身为神的时候 他来到了这里
是个非常豪爽 令人感到很舒服的人
当时实在是很舍不得跟他分别啊
虽然现在表面上看不出什么端倪
但「SKYPIEA」早已成为了一个战火不断的国家
是一个我们天空居民与被称为游击队的
山迪亚人之间烽烟不断的国家
山迪亚人至今仍在向艾尼路挑战
在您身为神的时候
曾努力向山迪亚人谋求共存
想给这长达数百年的战争画上休止符
让人们感到了和平的希望
但就在还差一步的时候
被艾尼路夺走了神的位子
真是对不起啊 一切全都化为了泡影
什...什么啊 您根本就不必道歉
「SKYPIEA」自古以来就有这么一个传说
很久很久以前 在圣地阿帕亚多诞生的那一天
从岛上传来的美妙歌声响彻了整个国家
山迪亚人与天空居民之间的战争 就是从那时打响的
那歌声仿佛就像是战斗的信号
因此当我们再一次听到那个岛的歌声之时
这场战争就会结束
岛的...歌声?
没错
圣地必将再度歌唱
总有一天定会
您这是怎么了
要麻烦你们看家了 工作来了
我们走 皮埃尔
父亲 这南瓜汁真是太好喝了
确实是...比什么都好喝
好了 把你的生命献给神艾尼路吧
起火了
为什么要挣扎
你已经是死路一条了
乖乖受死吧
船被...
要变大吗
可恶 可恶啊
不会再有人乘坐的船 就随它去吧
你和你的同伴都已经是死路一条了
你到底是谁啊
给我住手 不准对大家出手
那就乖乖交出性命吧
不要
快住手
快住手啊
不要再伤害船了
千万不要再伤害船了
可恶
可恶...
够了 快住手
我...我是留下来看船的 大家拜托过我的
那么该怎么做 夫萨
三丈鸟 夫萨
不让我袭击你的同伴
又不让我伤害船
还说自己不想死
这可不好办啊
「SKYPIEA」神官 天空骑手·修拉
真是个任性的混蛋啊
实在是让人火大
刚·科尔
娜美 快点走啊
吵死了啦 现在别跟我讲话
掉下去了怎么办啊
没事吧
那是什么啊
三番五次地...给你添麻烦了
没事
怎么了 发现神了是吗
不 是井
井?
船 同伴 自己
哪个都不想失去...吗
既然这么想活命 为什么还如此软弱
住手啊
那是燃烧枪
住手
可恶
你这混蛋
没有任何牺牲
你就想活下去吗
这家伙到底是怎么回事 从刚才开始...
我的行动就好像被他看穿了
有人要活下来就代表有人要死去
这个世界就是这样的
你知道这里是活祭品祭坛吗
好像是这么说的
没错 你的另外几个同伴
现在正拼命地赶来这里
在这座岛上 存在着由我们神官掌管的4个区域
规则是只要目标踏进其中一个区域
其余的神官就不得插手
但是 这个活祭品祭坛不包括在任何区域内
可以说 就是自由区域
不管谁出手都是可以的
但是有一点
那必须等到在某处接受试炼的人们死后才能开始
那路飞他们...
不要慌
我来到这里并不是因为你的同伴已经死了
虽然很遗憾啊
我之所以会来到这里 是有其他的原因
其他原因?
但是...那只要路飞他们到这里来救我们了
我们就可以逃出去了吗
就是这么回事
只要你们能从这自由区域逃得出去的话
但是 先等下 别急
我之所以会以其他原因来到这里
也就是说 在原本的制裁规则的基础上
在例外的情况下 形式也可以有所改变
例外?
对 比如说
3个活祭品用藤蔓擅自逃到对面森林里的情况
这种情况啊
神不是在里面吗
我要去会会他
犯人是那家伙啊
那家伙搞什么啊
一个人随便乱走
真是个我行我素的家伙啊
你还好意思说人家我行我素
我真是受不了你
全都因为你 害我至今为止吃了好多不必要的苦头啊
是这样吗
逃跑者的罪行 必须要有人以死来谢罪
这就是名为牺牲的这世界的真理
如果他们还会回来 那就更应该如此
为了让他们在亲眼看到同伴死去以后
能更加深刻地认识到自己犯下的罪过
就把你的性命
献给神吧
我才不要
去死吧
让你久等了
天空骑士
这可真是来了位稀客啊
刚·科尔
天空骑士
这还真是棋逢对手
我们可要下手重一点了 皮埃尔
上一代的老东西找我有何贵干
就陪他玩玩吧 夫萨
放马过来吧
这座岛上不需要两个神
上啊
天空骑士
还需要再加把劲 皮埃尔 上啊
混蛋
你是做好了觉悟而来的吧
你已经是犯罪者了
乖乖地接受对令人恼火的蠢货降下的愤怒惩罚吧
绳之试炼
还有气啊
佩服 佩服
那么作为奖励 就让你尝尝我秘藏的最后一击吧
「吓一跳球串」
「球龙」
好激烈的战斗啊
你个混蛋对老朽做了什么 身体动不了了
天空骑士
这是啥玩意儿啊
总算是抓到你了
香吉 给他来个痛快的
次回ONEPIECE
神乎其神!
绳之试炼与恋之试炼!?
海贼王!我当定了!